Gott sagt immer noch etwas.
Am Sonntag, 7. Mai 2017, während dem SCOAN Live-Sonntagsgottesdienst, prophezeite Prophet T.B. Joshua
hinsichtlich des Ergebnisses der 2017
Präsidentschaftswahl in Frankreich, kurz bevor
die Ergebnisse offiziell bekannt gegeben wurden.
Dies waren seine Worte:
"In Jesus Christi Namen beten wir.
Dankt Gott.
Es gibt so viel Unruhe in dem französischsprachigen Land.
Wir schauen auf die beiden Kandidaten.
Für mich, Einwanderer, Flüchtlinge --- denn mein
Vater im Himmel war einst auch ein Flüchtling.
Wir beten also für jeglichen von ihnen, der
Flüchtlinge unterstützt - wie Emmanuel Macron.
Wir beten für ihn und unser Gebet wird
erhört werden!
Ich werde es dabei belassen; ich werde nicht mehr als das sagen.
Es sind Gebete, die ihn dorthin bringen werden; nicht irgendwas -
wegen seinem Herz für Flüchtlinge und Einwanderer.
Die Hälfte dieser Welt sind Einwanderer und Flüchtlinge.
Wo werden sie hingehen?
Ich bete jeden Tag für Emmanuel Macron -
ich bin kein Politiker - aufgrund dessen, was er glaubt.
Was er glaubt ist das, was mein Vater im Himmel
glaubt.
Wir werden sehen, was wir tun können, um diese
Flüchtlinge und Einwanderer zu schützen.
Viele von ihnen - es ist nicht ihr Wille ihr Land zu verlassen; es ist wegen Krieg.
Wenn es Krieg gibt, flüchtet man Hals über Kopf - irgendwohin, wo man weiß, dass man hinflüchten kann.
Wir wissen, dass es einige schlechte Menschen unter den
Flüchtlingen gibt.
Wir können aber nicht sagen, weil es einige schlechte Menschen gibt, dass wir sie alle zurückweisen.
Ich sage nicht, dass Ihr für ihn beten sollt.
Ich - ich bete für ihn, Emmanuel Macron,
aufgrund dessen, was er glaubt.
Ich studierte sein Profil - sein Glauben über
Flüchtlinge und Einwanderer.
Heute ist die Erklärung.
Ich bete, nicht Ihr; ich sage nicht Ihr, weil wir in der Kirche keine Politik betreiben."
Das ist einfach, was ich glaube. Danke.